

1. git init => inicia un repositorio local, una sola vez (copia todo lo que tengo en el directorio donde lo inicio)

2. U => sin seguimiento: no están guardados en el repositorio local

3. git add => agrega todos los datos al repositorio local

  - git add index.html => agregar el archivo al repositorio local, agregando el nombre del archivo

  - git add . => agrega todo el directorio donde estamos trabajando


4. A => archivo agregado al repositorio local

5. M => el archivo fur modificado, pero no guardado

6. git commit => embalar el paquete de archivos para enviarlo

    -m => comentar o describir la tarea realizada

    - Ej. git commit -m "Saludos"

7. Si tocamos algo, volvemos a iniciar, menos el número 1.

8. git status => consulta el estado de GIT

9. Git no guarda directorios vacío por default

10. git remote -v => me muestra dónde están guardados los códigos en remoto

11. git log => me muestra los commits hechos y quien lo hizo